# Agarta

Дискография
"Под одним небом" 2003, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВЬЁ

Дофф 16.12.2003 22:46:
вот приобрёл тут... продукты от  Импалер рекордс.<BR>Группа Александра Костарева - Live In Prog - 2002/2003<BR>Ну, имхо... это - прогрессив... не стиль, а в первоначальном смысле этого слова. Глубочайший респект Импалеру, что опубликовал эту запись с прошлогоднего феста. Костареву, по моему это нафиг не надо... такой уш он человек... художник... :)))<BR>9 из 10<BR>Agarta - Under The Same Sky - 2000/2003<BR>Очень приятный, мелодичный, суперпрофессиональный джаз-рок. Гитаристы убойные. 8 из 10<BR>X-Religion - Dances on Gobelins - 2001-2003<BR>Нихрена не понравилось. Мертвая электронная музыка. Клавишный прог что-то от кримсонов, что-то от ембиента, плюс сильное влияние неоклассики. Избитые мелодии. Забитые барабанчики порой режут слух. Может с точки зрения, а точнее слуха клавишников это и очень интересная и сложная работа, но я откровенно скучал. Не моё. 5 из 10

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 26.03.2004 17:42:
Самый нефонтан на диске - это Uncrossed. Очень хочется музыкантам сотворить что-нибудь в духе Мешугги, да не выходит ничего - таланта не хватает. <BR><BR>Понравились Kostarev Group, Mechanical Poet и Арсенал. Agarta ничего так (кстати, почему такой странный спеллинг названия?).<BR><BR>Остальные вещи на сборнике попросту серые. Мягко говоря.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 29.03.2004 12:15:
Impaler, читай внимательней. Я уже называл четыре группы, представившие на диске интересный и во всех отношениях качественный материал. Повторю, мне не жалко: Agarta, Mechanical Poet, Kostarev Group и Арсенал. Остальные - в сад.<BR><BR>Обоснование такое: мне эти композиции интересны своей свежестью, глубиной и композиционной, если хотите, утончённостью.<BR><BR>Ну, а по поводу того, кто там чего думает по поводу моих вкусовых пристрастий - мне оно как шло, так и ехало.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Impaler 29.03.2004 19:57:
colddarknord - перешли реакцию целиком, если не секрет. интересно же.<BR><BR>Руслан: вот интересно, что ты всякий раз говоришь "нахуй надо" и все равно с упорством говоришь, и говоришь, и говоришь... Это - профессиональное? Если почитаешь топик, то увидишь, что потоки "вовсе не воды" идут именно от вашего, гмм..., дуэта. И не только здесь. Между тем разница между критически настроенным человеком и уебаном состоит в том, что последний высказывает свое "мнение" с барским каким-то пренебрежением и чувством, что все на свете ему по гроб жизни обязаны. Откуда это вот чувство возникает? Лично мне непонятно.<BR><BR>У меня, между прочим, также есть уши. И я могу объективно оценить по крайней мере звук и пение. И могу признать, что, действительно, записи Azazello, Kostarev Group, в меньшей мере Disengage, Mechpoet и Metropolis, скажем так, неидеальны. Зато Стихия, Uncrossed, Vermicelli, Agarta, Арсенал - хорошие студийные записи. Не Dire Straits, конечно, но вполне нормальный уровень. 

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

